Po danu ja sam ulagač u nove poslovne poduhvate. Tijekom vikenda, volim rakete.
Volim fotografiju, volim rakete,
i pričat ću vam o hobiju koji može narasti
i pokazati vam neke fotografije koje sam snimio tijekom godina
s djecom kao što su ova, djeca koja će, nadam se, odrasti i zavoljeti modeliranje raketa,
i naposljetku možda postati idući Richard Branson ili Diamandis.
Moj sin je dizajnirao raketu koja je postala stabilna --
raketu loptice za golf. Mislio sam kako je to poprilično zanimljiv eksperiment
prema načelima raketne znanosti,
i leti ravno poput strijele.
Soda i ocat.
Noćne snimke su prekrasne,
prodoran Veliki medvjed i Mliječna staza.
Dvorazinske rakete, rakete s video kamerama na njima,